1. Symulacja śledzonych urządzeń
 - >100K urządzeń symulowanych na serwerze (serwerach) Azure
 - urządzenia symulowany przy użyciu aplikacji opartej na bibliotece gloox
 - raportowanie losowej pozycji w predefiniowanych odstępach czasu (dobrać wartości na podstawie testów performance UNSa)
 - zdalna zmiana częstotliwości raportowania (przez komende XMPP)

2. Aplikacja na PC
 - możliwość dokładnego sterowania położeniem jednego lub kilku urządzeń
 - kilka przyciskó z emergency itp.

3. Panel kontrolny
 - aplikacja dobrze wyglądająca na dużym LCD
 - widok mapy z lokalizacją wybranych urządzeń
 - notyfikacja na mapie o emergency i innych stanach
 - wybór widocznych urządzeń (np. kilka combo boxów: agencja, miasto, dzielnica, posterunek)
 - łatwo dostępna grupa "ciekawych" urządzeń (ralafon, raspberry itp.)
 - TODO: jak pokazać w widowiskowy sposób wizualizację 

4. Aplikacja na telefon z Androidem (Efekt WOW :-) )
 - raportowanie lokalizacji i presence
 - przycisk z emergency

5. Aplikacja na Raspberry Pi (Efekt WOW :-) )
 - raportowanie lokalizacji (stałe)
 - jeden lub kilka przycisków na GPIO wywołujących raportowanie emergency
 - [OPCJA] lampki/siłowniki na GPIO sterowane zdalnym poleceniem 

